我感觉这个小镇有很多问题，但你哥哥总是拖着不去调查，甚至人都不在家
你在做什么？
帮你去抓人
你们还好吗？
这句话应该是我们来问才对
一切都好，没什么大不了的……所以不用担心
女士优先
Hoan！！跟我来！！
不，我不能……
为了我自己，我不应该这样做
这会给这个小镇带来不好的后果
是因为Sam先生吗？
你说得对……
我非常尊重他
我不想这里出什么事，不想让他担心
就像那个鬼说的，我们就当这个地方不存在
你做这个决定不后悔吗？
那你的……
不，别担心
我想我已经知道了我想知道的事，虽然不多
让一切恢复正常不是更好吗？
什么意思？
Liam！！那边怎么样了？
我听说你想停下来，为什么？
经历了这么多努力和危险，现在你想停下来？
我们最初的目的不就是弄清楚春之水晶是否存在吗？
现在我们知道它真的存在，而且和假设有一个不同，它是宝石，不是水晶
有了这些，已经够了，对吧？
另外，你的书里提到了一颗罕见的传说宝石
答案就是春之宝石，因为形状非常相似
你什么时候拿了我的书？
我想拿的时候
还给我
大家，我们应该走了……
很惊讶，对吧？
你想要什么？
你是Roger，对吧？
关你什么事？
Venus这个名字的人的儿子
你怎么认识她？
为什么不认识？
我可以问你几个问题吗？
她有没有提到过一个叫Oti的人？
我想她……
也许她从来没有提过那个名字，对吧？
像她这种总是只想着自己的自私的人，怎么会敢说……
闭嘴！！
如果你什么都不了解，就别侮辱她
也许我对她真的了解不多
但我发现了一些关于你那亲爱的母亲的真相